GUIDA ALL'INSTALAZZIONE 

Creiamo una nuova cartella nel quale vogliamo conservare i nostri file e creiamo al suo interno un file di testo. 
Copiamo e Incolliamo all'interno del file di testo tutto il codice presente nel file FolderLock all'interno della reposity. 
alla riga 21 dove c'è scritto "if NOT %pass%== 1234 goto FAIL" modifichiamo la password di default "1234" con una password a nostro piacimento.
Salviamo il nostro codice con l'estensione.bat per rendere il nostro file eseguibile, per farlo ci occorre semplicemente andare in File> Salva con nome> Rinominiamo il nostro file con l'estensione.bat "NOMEFILE.bat" e nella voce salva come: Selezioniamo la voce tutti i file
Bene abbiamo creato il nostro file eseguibile che ci permetterà di nascondere al suo interno i nostri file 
Lanciamo il file batch appena creato, una volta lanciato il nostro eseguibile ci restituirà una nuova cartella dal nome Private , all suo interno andranno allocati tutti i nostri file segreti 
Per bloccare e far sparire la cartella Private e quindi il suo contenuto non ci resta che lanciare il nostro file batch, e premere il tasto "Y" per la conferma 
Per sbloccarla la cartella e far riapparire i nostri file clicchiamo sul file bat e inseriamo la password che abbiamo scelto 

NB
ANCHE IL FILE BAT PUO ESSERE NASCOSTO (GUIDA NEL CONTENUTO BONUS) 

CONTENUTO BONUS 

COME NASCONDERE FILE E CARTELLE SU WINDOWS 

Nascondere file e cartelle su Windows è un'operazione semplice ed intuitiva, segui i seguenti passaggi:

Seleziona il file o la cartella che desideri nascondere.
Clicca con il tasto destro del mouse sul file o sulla cartella e seleziona Proprietà.
Nella finestra di dialogo che appare, seleziona l'opzione "Nascondi".
Clicca su "Applica" e poi su "OK".
In questo modo, il file o la cartella selezionati saranno nascosti e non saranno più visibili nel file explorer di Windows 11. È importante sottolineare che i file e le cartelle nascoste non saranno eliminati dal computer, ma saranno semplicemente nascosti dalla vista.

COME VISUALIZZARE FILE E CARTELLE SU WINDOWS 

Per visualizzare i file e le cartelle nascosti su Windows 11, segui i seguenti passaggi:

Apri il file explorer di Windows.
Clicca sulla scheda "Visualizza".
Seleziona l'opzione "Elementi nascosti".
I file e le cartelle nascoste saranno ora visibili nel file explorer di Windows 11.
